Poluição do Ar, medidas em todo mundo.
(Qualidade do ar no mundo)

5 Etapas: 1. Objetivo, 2.Coleta, 3.Ferramentas,
4. Tecnicas, 5. Entrega

1. Definição do Objetivo
	O que queremos analisar?
Queremos, baseando nos dados saber como está poluicao do ar.
Se a saude das pessoas pioraram por conta disse


	Quais perguntas de negocio devem ser repondidas?
1.Qual poluente mais perigoso? (Qual mata mais?)
2.Qual poluente menos perigoso?
3.Qual País tem o ar menos poluido? Quantas mortes?
4.Qual País tem o ar mais poluido?  Quantas mortes?
5.Qual País ou Localidade trabalha mais contra o poluicao do ar?


	Quais problemas estamos tentando resolver?
Estamos querendo descobrir, quais são os piores paises em relacao a poluicao 
de ar e quais são os melhores 
	
	Como os dados vão ser entregues? 
Dados depois de analisados em SQL serão entregues em forma de Relatorio, mais 
especificamente no formato  .doc
	
2. Coleta e Extração
	Coletamos os dados de OpenAQ uma organização sem fins lucrativos onde
o principal objetivo é trazer os dados sobre a poluição do ar para todas as pessoas
e tornar esses dados, pesquisas, relatorios etc.. Para qualquer pessoa ou organização
interessada

3. Escolha de ferramentas
	Quais serão as ferramentas de trabalho?
		Por se uma analise basica, iremos utilizar somente o SQL.

4. Aplicação das Técnicas de Análise
	 

5. Entrega dos Resultados 
DEPOIS DE CONVERTER OS VALORES MANUALMENTE (NÃO CONSEGUIR AUTOMATIZAR :V) 
link para converter: https://www.breeze-technologies.de/blog/air-pollution-how-to-convert-between-mgm3-%C2%B5gm3-ppm-ppb/

1. pm10

2.
	
Analisando a 1 pergunta, descobrimos que o PM2,5 é o poluente mais
mortifero, matando cerca de 4,2 milhões de mortes prematuras todos os anos em todo mundo
Isso inclui mais de um milhão de mortes na China, mais de meio milhão na India,
quase 200.000 na Europa e mais 50.000 nos EUA.

fonte: https://www.mcgill.ca/newsroom/channels/news/air-pollution-silent-killer-called-pm25-329428

Na segunda pergunta o poluente bc ficou abaixo de todos 
